快走快走啊啊啊啊
手机头发电话
拿他手机没经验吧
我现在想听
这样可能是手机呢
手机呢妈的
城市躲猫猫共享位置
捉迷藏
10分钟后打开纸条
确认自己的身份
触碰即为感染
化身为鬼
游戏时间一小时
对找个地方躲起来
你
拜拜哈哈
开始了
我考三是不是要买一个什么地图啊
没有地图咋整啊
你好
这个地图在哪里拿
对这样好心的姐姐阿姨再给我找地图哦
耶耶地图需要买到饮料店
最后啊哦好嘞
如果有需要一定找你买啊
我现在正在一个就是游乐园换装的地方
然后
但是我刚刚发现一个很严重的问题
就是我根本就没有办法把手机放在头套里面
所以今天的战略就是装作换装门口的人
然后招揽生意
我就不相信他们能看得出来
让我们来看一下我是什么
白色的没有东西啊
那我看来是个平民了
少了这样电话多少
哎呦
我的纸条诶
我纸条在哪
我的纸条丢了吧
这不会是鬼吧
空白的空白的就是我要跑的意思
我现在在哪儿呢
儿童乐园去
厕所就不拍了吧
哇你不会是鬼吧
我不是我是
我以为你是我的
被你吓一跳
我走了
不错阴凉之地
等等那个嗯就是我啦
小宝贝们
你们准备好了吗
还有好多
这里有个什么青蛙跳
我两个贴起来
帮我找回了自信
视频拿电话太多还是上去了吗
我却有你在身边
只河里越长越有活动
至少来一句
说了
等待哦
是开的
我现在躲在一个废弃的冰淇淋小车里面
这个人在我附近
就在我旁边这条路上
刚刚这个鬼就在我面前了
还好我手快
赶紧找个人汇合
不行
我要换地方了
再见嗯
哼我看一下是谁
海绵是海绵
他他们刚刚在逮我
我被我跑了
娜娜对对对对
我
要不然我就已经抓到你了
那你这句话就有点可疑啊
没骗没骗骗你干什么啦
认真的吗
真的真的真的
那我们俩要在结盟
可以可以可以诶
他在他跑完了跑哪里是不女人
有个人离我们很近
不行不行
先走先走
两个大白兔的对哦
那边哪边让我们远离他
靠我们过来
我靠快走快走
靠啊
说好的不好吗
靠说好了不跑了
今天天气好好呀
手机头发电话
哎呦哎呦哎呦
说好的电话
哦手机都跑掉了
还回去捡手机
刚才偷偷玩好的
那我躲哪儿啊
偷过来偷过来
我们可以包抄它啊
把它包围
像夏天的阳光
好高好高好高
他还在
哎呦我靠太危险了
哎呦我的天哪
这个游戏是这样玩的吗
哎呦好多啊
连奶茶都不要了
阿米好像已经被抓住了
阿米是被抓住了是吗
然后他们俩分头行动
然后阿米在这里堵我
不会吧
手机跑掉了
我又不知道他们的位置
先把手机捡回来
手机呢手机他妈的
诶
他们不会把手机捡走了吧
太恶毒了
坐先坐在水边休息一下
累死了哎
现在在酒店休息一下
欢迎看不到了
欢迎找他们谈判一下
请请请关下
蹲下蹲下蹲下蹲下蹲下蹲下蹲下蹲下
等一下等一下等一下
我我有事情跟你说
先说你先别碰我
你这个人怎么办呀
哎呀哎呀
等一下
不是哎呀
怎么会这样
烦死了
这个女人不讲道理
哎呀哎呀
这个女人不讲道理啊
这个女人
同志们
这个事情告诉我们
千万不要跟女人讲道理
这样女人不讲道理
吵死我了好吧
我看到阿美了
这样这两个人是在河里面追一击
可以这样换橘子了
还记得吗
他怎么又来了
烦死了
阿敏还在很开心
阿美还在很开心啊
好烦死
他又不能去找别人吗
别人肯定项目都做累了
我还在这里傻多跑
傻头发
气死我了
哎太惨了
这是一个这是一个用脑子的游戏
对我们不能他们抢
这是一个动脑的动脑子的游戏
那边过来从这边过来
这里一个在这样一个在那边真的过来包
你看我看到了
我
往哪边跑
这样
啊哈哈
我看一个就哈哈哈
但这样很容易抓到我们那看他往哪边走
看他往哪边走
在哪买
我们后面有一个
这边有一个这
我我打不动了
哈哈搞笑
你不是说你踢足球了吗
那不是很认真看了吗
支付宝到账190元
第三敏捷注册自定
完了我们好像要被包了
前面有个正新鸡排的
快快走快快快快
从这儿跑啊
从这样跑不行不行
我们得绕绕绕过他
那边有两个人
小心神
这样女人美
嗨哈哈哈哈哈哈
躲啥
往那边跑
超过他
不像好人
我不是鬼
真的
不是我找不到人一起做项目
很无聊啊啊他不是鬼
他骗人
他说你就信
我真不是鬼
发誓准备好准备好
你别过来
奇怪我啊
不要过来
这样跟你们聚在一起的对啊
你和另外两个为什么一直在碰碰车呢
快点他们要过来看
这样嘛呢
哦我看到了看到了看到了三个
好像啊哈哈哈哈哈
我来了来啦
快点快点
他们俩抓着一个小时去快走快快走快走
搞个宝诶
猛虎出山是吗
好过分啊
这样这样
果然
漂亮女人的话一个都不能信
画面果然是鬼
卧槽
谁说这个游戏是靠脑子的
野蛮就是野蛮
哎呦
烦死了
这个道理啊
这个故事在告诉我们
大家就是千万不要在一棵树上吊死
知道吧
千万不可万万不可
哎呦
手机跑没了
他不把奶茶找回来
口渴死了
跑死我了
太可怕了
我
他们接下来跟我们的尖叫声换成
我靠
我在男厕门口喝霸王茶几
谁懂啊
嗯啊等有人来
我再把头发放下来
我太热了
排个队吧
要不不对吧
就他了
跟一帮学生们在一起
真好年轻一样
这样看这样
你跑那么快
干嘛让你去
你财力视频相机在那边哄哄哄跑啊
天哪天哪家人们温州好小
我现在已经分不清哪个是我了
我真觉得我真的纯纯有病
我真的买这个玩偶服干什么呀
我还热得要死
我今天上了两层粉底液
如果一瓶按照328来算的话
用四泵四泵粉底液是什么概念
一瓶粉底液大概用了60包
我花了1/15
我花了二十二十块钱领养一下我的假睫毛
拍视频的对我拍视频了啊
买菜游客水晶岛温度已经打开的位置
更在不好
是拍抖音
拿着不是拍抖音
视频拍照
这样拍就是拍一个视频
一个无名视频对你要发到哪发到哪发B站啊
那没事了啊
B站你不怕B站
我看哦
你好厉害啊
他会动他会动
宝贝亚贝亚贝亚贝亚贝亚贝
完了我好像要被抓了
不抓别人就抓着我跑
所有人都被抓了吗
三个人跟着我
哇这样好漂亮啊
这样啊
视频太热了
然后这样诶我看到了
那是不是那个是不是是不是诶诶诶诶你要的洞
还是我开的洞
他们跑的好快
怎么说怎么说怎么说
小宝贝
我我下车啊啊没关系
我这个车技
头发沙特罗比你快呀
对呀
我不开玩笑
我就是这样
他们不是一个脑力游戏
这体力游戏诶
不是这个这个这个是不是我的意思
这样这喇叭在哪里啊
你没事找他来干嘛
不是刚刚不是有人吗
安全第一
安全人呢
哦这这这这这投降吧
你要跑半个小时吗
你跑不动的
跑进去
I'm watching you
虽然说这个麦哦哈哈
但这个真的舒服啊
但是这看上小宝贝放弃挣扎吗
两边两边
刷啊耶
我们合影太累了吧
开玩笑
我可是有驾龄15天的司机
15天好像没有喝完
那还真是外面的自己头发吗
不是啊
他就在这里啊
还是3分钟炒的吧
有人吗
没有啊
他手机不会丢了吧
我现在在想
只有这种可能性了
不然为什么不会再定位呃
呃是不是在旁边
我找了没有呀
这里面没有吗
你说它爬里面啦
不至于吧
这么大高个
所以那个大箱子是发的吗
哦他是不是带了个道具啊
对啊
他这个箱子也不能钻他呀
这样
叫声对唱逗趣
不是这个道具也不能拼花呀
干嘛是巨资买了个小水果
买了个潜水服是吧
没有他定位也没在水里
不是呢
就是这个店啊
一动不动
我真的是能躲到哪儿去
没信号
鬼屋啊
头发有这么大胆啊
工作人员说精神有定位
女人作为鬼屋是美挺好啊
正好你们三个人一起去鬼屋
把他们三个派出去
我就知道他定位在那边
要不然混在一起我都不知道了
这就是当大佬的代价吗
朋友们
这里有瓜了
妈妈你怎么在这里这样我就玩了起来
叫声妈妈
你告诉我是不是那个周河里吗
是你的
冲我笑容好的
我相信你举同款古装
朋友们
这里可以让您真正体验一次
说可爱
好快还原还原很好啊
不是我一直在里面看
你们真的是来来回回走
有一次你还对着我走了之后
我应该没发现吧
我知道了
我觉得这个游戏已经结束了是吧
我就不信他们还能这么能跑
能跑得过我这样的飞毛腿
我不信肯定肯定
要么就是
还没惨败
看他那个也不太能跑
这样要么就是全军覆没
哎反正没一个看出来能跑这样子
头发这样好啊啊啊那个头发那个走路
家人们
我要去玩好的女人怎么办啊
家人们发现了一个不在定位里作弊的人
坐在前面
海盗船都回来了
现在已经2.39了
我忘记游戏开始的时间了
但是我印象中
我1.40多的时候是让我打开纸条的
我觉得一个小时应该是结束了哇
这里是可以拍照的
是个什么网红墙
复古风
太久了
要不不要换一个吧
我想玩那个抓起来就哈哈哈哈
连连定位都没记
你知道吗
地图上活生生少了
你不知道原因啊
我不知道啊
那就还想找你啊
那就那就真的嗝屁了
宝是因为我手机跑掉了
我就觉得你手机丢了才有这个可能真的假的
我刚才说你手机是不是丢了
对就是就是海明过来抓我的时候
我们俩跑
然后我就丢在那个路上
我回去捡就不见了
好富豪在这里好有钱啊
海绵是跑不动了是吧
海明是大不是
我觉得那就是他跑不动了呗
他跑不动了
这样的全军覆没都被抓到了
但是问题是我们应该游戏已经结束了
你们抓到我也不算吧
别结束啊
不是一个小时吗
对呀03:10分才结束
录制时间
我我是换了电池了
都换电池了啊
我都换电池了
我你拿手机丢了就笑哭了啊
我一直在玩的
我很用力的
你们你们看一下我
我不信你们看一下
那个手机里面说可以看纸条的时候是什么地图
还在挣扎
我没说是的
我还在挣扎
我没说这样都去哪里了
各位游客您好
本车都是1.4的
对啊
早就2.44
对啊啊
正好正好正好头发一张
好烦好烦啊
就差一点点丢了走吧
到了啊
谢谢谢谢